Repository: OznOg/warmux
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: ! Map %s not found :-(
zh_tw: ！地圖 %s 並未找到 :(

source: %i player connected
zh_tw: %i 位玩家已連接

source: %i player ready
zh_tw: %i 位玩家就緒

source: %s <%s> aka %s from %s
zh_tw: %s <%s> 即 %s 從 %s

source: %s <%s> from %s
zh_tw: %s <%s> 從 %s

source: %s Team
zh_tw: %s 隊伍

source: %s Team - Remote
zh_tw: %s 隊伍 - 遠控

source: %s from %s team committed suicide!
zh_tw: %s (%s 隊伍) 自殺了！

source: %s from %s team has died.
zh_tw: %s (%s 隊伍) 死掉了。

source: %s from %s team has fallen into the water!
zh_tw: %s (%s 隊伍) 成了落水鬼！

source: %s from %s team has fallen off the map!
zh_tw: %s (%s 隊伍) 消失在地圖上！

source: %s from %s team has hit the ground too hard!
zh_tw: %s (%s 隊伍) 重重摔到地球表面！

source: %s from %s team is dead because he is clumsy!
zh_tw: %s (%s 隊伍) 死亡，因為他太蠢了！

source: %s has address %s
zh_tw: %s 的位址 %s

source: %s has done something for the environment, he has not ordered the polecat to fart.
zh_tw: %s 是個環境殺手，明明沒有叫那隻臭鼬放響屁！

source: %s has won %u points of energy!
zh_tw: %s 得到了 %u 點生命值！

source: %s is a psychopath, he has killed a member of the %s team!
zh_tw: %s 腦袋有問題，他剛才把 %s 隊伍的伙伴幹掉了！

source: %s is next to a mine!
zh_tw: 地雷在 %s 的腳下！

source: %s just connected
zh_tw: %s 剛剛上線

source: %s just disconnected
zh_tw: %s 剛剛下線

source: %s kicked from game
zh_tw: %s 被踢出遊戲

source: %s needs a pause.
zh_tw: %s 需要暫停。

source: %s team already has infinite ammo for the %s!
zh_tw: %s 隊已經有無限發 %s 彈藥了！

source: %s team has skipped its turn.
zh_tw: %s 隊跳過一回合。

source: %s team has won %u Cluster bazookas!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 發集束火箭筒！

source: %s team has won %u Gnu! Blow them all, cowboy!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 隻 Gnu 牛羚！牛仔們，轟了他們！

source: %s team has won %u air attack!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 發空襲！

source: %s team has won %u airhammer! Don't make too much noise with it! Thanks, your neighbours.
zh_tw: %s 隊得到了 %u 台氣動鎚！不要製造噪音，謝謝！您的鄰居敬上。

source: %s team has won %u anvil! Splat them all!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 組鐵砧！把他們統統砸碎！

source: %s team has won %u automatic bazooka!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 發自動火箭筒！

source: %s team has won %u baseball bat!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 支球棒！

source: %s team has won %u bazooka!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 發火箭筒！

source: %s team has won %u blowtorch! If you're under 18, ask your parents to use it.
zh_tw: %s 隊得到了 %u 把噴火槍！未滿十八歲者，請向父母請教。

source: %s team has won %u bounce ball! Boing!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 顆彈跳球！蹦蹦蹦！

source: %s team has won %u cluster bomb!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 顆集束炸彈！

source: %s team has won %u construct weapon! Don't forget your helmet.
zh_tw: %s 隊得到了 %u 組建築武器！戴好安全帽。

source: %s team has won %u disco grenade! Shake your body when throwing it!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 顆夜總會手榴彈！擺動一下身子，扔出去吧！

source: %s team has won %u dynamite!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 組炸藥！

source: %s team has won %u flame-thrower!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 把火焰噴射器！

source: %s team has won %u football bomb!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 顆橄欖球炸彈！

source: %s team has won %u grapple!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 組抓鉤！

source: %s team has won %u grenade!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 顆手榴彈！

source: %s team has won %u gun!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 把槍！

source: %s team has won %u jetpack! Groovy!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 個噴射背包！帥呆了！

source: %s team has won %u lowgrav! Small step for man, giant leap for free software!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 組低重力！人類的一小步，卻是自由軟體的一大步！

source: %s team has won %u mine!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 顆地雷！

source: %s team has won %u parachute!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 把降落傘！

source: %s team has won %u polecat! You have your gas mask, right?
zh_tw: %s 隊得到了 %u 隻臭鼬！有帶防毒面具吧？

source: %s team has won %u rail gun! It's skewer time!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 把雷射槍！串燒時間到了！

source: %s team has won %u riot bomb!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 顆防暴炸彈！

source: %s team has won %u shotgun!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 把霰彈槍！

source: %s team has won %u slap!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 個巴掌！

source: %s team has won %u sniper rifle! Aim and shoot between the eyes!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 把狙擊步槍！瞄準眉心，射擊！

source: %s team has won %u submachine gun!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 把衝鋒槍！

source: %s team has won %u suicide!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 組自殺攻擊！

source: %s team has won %u syringe!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 支注射器！

source: %s team has won %u teleportation!
zh_tw: %s 隊得到了 %u 台傳送機！

source: %s team has won %u turn skip! I know you'll love it.
zh_tw: %s 隊得到了 %u 個跳過回合！我知道你喜歡。

source: %s team has won %u tux launcher! Never seen a flying penguin?
zh_tw: %s 隊得到了 %u 把 Tux 企鵝發射器！有沒有看過會飛的企鵝？

source: %s took a member of the %s team to the grave with him!
zh_tw: %s 把 %s 隊伍的一位成員拖去陪葬了！

source: %s: no such nickame
zh_tw: %s：沒有這個暱稱

source: 'Duel' weapon category
zh_tw: 「決鬥」武器類別

source: 'Heavy' weapon category
zh_tw: 「重裝」武器類別

source: 'Move' weapon category
zh_tw: 「移動」武器類別

source: 'Rifle' weapon category
zh_tw: 「槍枝」武器類別

source: 'Special' weapon category
zh_tw: 「特殊」武器類別

source: 'Throwing' weapon category
zh_tw: 「投擲」武器類別

source: 'Tool' weapon category
zh_tw: 「工具」武器類別

source: (dead)
zh_tw: (死亡)

source: (system language)
zh_tw: (系統語言)

source: (unknown time)
zh_tw: (未知時間)

source: (unlimited)
zh_tw: (無限)

source: A new version %s is available, while your version is %s. You may want to check whether an update is available for your OS!
zh_tw: 有新版本 %s 可以取得，您目前的版本為 %s。或許您想檢查一下，該更新是否支援您的作業系統！

source: Action
zh_tw: 動作

source: Air Attack
zh_tw: 空襲

source: Airhammer
zh_tw: 氣動鎚

source: All teams
zh_tw: 所有隊伍

source: Always
zh_tw: 總是

source: And the winner is...
zh_tw: 贏家是...

source: Angle: Up/Down Fire: space key a hit per turn
zh_tw: 角度：上下鍵 發射：空白鍵 每回合一發

source: Anvil
zh_tw: 鐵砧

source: Area currently displayed
zh_tw: 目前顯示的區域

source: Authors:
zh_tw: 作者：

source: Automatic Bazooka
zh_tw: 自動火箭筒

source: Back jump
zh_tw: 後空翻

source: Back to battle
zh_tw: 回到戰鬥

source: Bad socket ...
zh_tw: 壞的 socket ...

source: Baseball Bat
zh_tw: 球棒

source: Bazooka
zh_tw: 火箭筒

source: Before action
zh_tw: 開始動作前

source: Benchmark
zh_tw: 評測

source: Blitz
zh_tw: 閃電戰

source: Blowtorch
zh_tw: 噴火槍

source: Bounce Ball
zh_tw: 彈跳球

source: Bye bye Tux...
zh_tw: 再見了小企鵝...

source: Can't find team %s!
zh_tw: 找不到隊伍 %s！

source: Cannot open personal teams directory (%s)!
zh_tw: 無法開啟個人隊伍目錄 (%s)！

source: Cannot open teams directory (%s)!
zh_tw: 無法開啟隊伍目錄 (%s)！

source: Cannot open the custom teams directory (%s)!
zh_tw: 無法開啟自訂隊伍目錄 (%s)！

source: Center camera on character
zh_tw: 將鏡頭對準角色

source: Center on active character
zh_tw: 將鏡頭對準活動角色

source: Change active character
zh_tw: 更換活動角色

source: Change aim angle
zh_tw: 改變瞄準角度

source: Change number of players per team
zh_tw: 改變每隊的玩家數量

source: Change replay speed. Right part displays current speed.
zh_tw: 改變重播速度。 右半部顯示 目前的速度。

source: Change weapon
zh_tw: 更換武器

source: Change weapon category
zh_tw: 更換武器類別

source: Change weapon countdown
zh_tw: 改變武器倒數計時

source: Character name. Character energy. Team name.
zh_tw: 角色名稱。 角色生命值。 隊伍名稱。

source: Character names:
zh_tw: 角色名稱：

source: Character switching
zh_tw: 角色切換

source: Chat
zh_tw: 交談

source: Check updates online?
zh_tw: 線上檢查更新？

source: Choose randomly between the different maps
zh_tw: 在不同地圖間隨機選擇

source: Classic
zh_tw: 一般

source: Click on either side of the central (selected) map or use wheelmouse to change the selected map.
zh_tw: 點擊中間(選取的)地圖兩側，或是使用滾輪改變要選取的地圖。

source: Click onto map to teleport yourself to a place of your choice.
zh_tw: 在地圖上點擊，會把你傳送 至你所選擇的地方。

source: Click onto the place, where you want to place the construction. Up/down changes direction.
zh_tw: 點你要放置建築的地方。 用上下鍵來改變方向。

source: Click to let a player handle the team instead of the AI, and vice versa
zh_tw: 點它來讓玩家代替電腦掌控隊伍， 反之亦同

source: Click/wheelmouse to change the team. You can't select the same team several times.
zh_tw: 點擊/滾輪以改變隊伍。 無法重複選擇同一種隊伍。

source: Client mode
zh_tw: 客人模式

source: Clumsiest
zh_tw: 最蠢的

source: Cluster Bomb
zh_tw: 集束炸彈

source: Cluzooka
zh_tw: 集束火箭筒

source: Comment
zh_tw: 註解

source: Comment:
zh_tw: 註解：

source: Commit Suicide
zh_tw: 自殺攻擊

source: Configuration menu
zh_tw: 配置選單

source: Connect to game
zh_tw: 連上遊戲

source: Connected !
zh_tw: 已連接！

source: Connected players:
zh_tw: 已連接的玩家：

source: Construct
zh_tw: 建築

source: Controlled by:
zh_tw: 控制者：

source: Couldn't open file %s
zh_tw: 無法開啟檔案 %s

source: Credits
zh_tw: 鳴謝

source: Current controls
zh_tw: 目前控制

source: Current turn time info. Click to launch the pause menu.
zh_tw: 目前回合時間資訊。 點選它來呼叫 暫停選單。

source: Current weapon and ammo left, long click to display its help. Click to open selection menu.
zh_tw: 目前武器和剩餘數量， 長按它會顯示說明。 點它會開啟選單。

source: Damage per turn during death mode
zh_tw: 死亡模式 每回合傷害點數

source: Date
zh_tw: 日期

source: Decrease explosion delay
zh_tw: 縮減爆炸延遲時間

source: Decrease minimap size
zh_tw: 縮小迷你地圖

source: Decrease sound volume
zh_tw: 縮小聲音音量

source: Disco Grenade
zh_tw: 夜總會手榴彈

source: Displays this message
zh_tw: 顯示該訊息

source: Don't forget to validate once you have selected your team(s)!
zh_tw: 選擇你的隊伍之後，別忘了進行確認！

source: Down
zh_tw: 向下

source: Down slowly
zh_tw: 緩慢向下

source: Drag&drop: Move camera
zh_tw: 拖曳：移動鏡頭

source: Duration
zh_tw: 進行時間

source: Duration before death mode
zh_tw: 多久之後 進入死亡模式

source: Duration of a turn
zh_tw: 回合時間長度

source: Dynamite
zh_tw: 炸藥

source: END OF GAME
zh_tw: 遊 戲 結 束

source: Effects volume
zh_tw: 效果音量

source: Energy
zh_tw: 生命值

source: Error initializing network: Client %s does not agree with you!! - %s
zh_tw: 初始化網路時發生錯誤：客戶端 %s 並不同意你！！ - %s

source: Error loading ground
zh_tw: 載入地面時發生錯誤

source: Error loading team :
zh_tw: 載入隊伍時發生錯誤：

source: Error while creating directory "%s": unable to store configuration file.
zh_tw: 建立目錄「%s」時發生錯誤：無法儲存設定檔案。

source: Error while deleting the directory "%s". Unable to delete the custom team.
zh_tw: 刪除目錄「%s」時發生錯誤。無法刪除自訂隊伍。

source: Error while deleting the file "%s". Unable to delete the custom team.
zh_tw: 刪除檔案「%s」時發生錯誤。無法刪除自訂隊伍。

source: Error: Unable to connect to %s:%s
zh_tw: 錯誤：無法連接至 %s:%s

source: Error: Unable to contact the index server to host a game
zh_tw: 錯誤：無法連接至索引伺服器來主辦遊戲

source: Error: Unable to contact the index server to search for an internet game
zh_tw: 錯誤：無法連接至索引伺服器來搜索線上遊戲

source: Error: Unable to start the server
zh_tw: 錯誤：無法啟動伺服器

source: Error: Your server is not reachable from the internet. Check your firewall configuration: TCP Port %s must accept connections from the outside. If you are not directly connected to the internet, check your router configuration: TCP Port %s must be forwarded on your computer.
zh_tw: 錯誤：你的伺服器無法從網路存取。檢查防火牆配置：TCP 埠 %s 必須可接受外來連線。如果你不是直接連接到網路上的話，檢查路由器配置：TCP 埠 %s 必須導向你的電腦。

source: Error: can't find the body "%s" for the team "%s".
zh_tw: 錯誤：無法找到「%s」供隊伍「%s」使用。

source: Experiment new game rules
zh_tw: 試試新的遊戲規則

source: Explosion delay of %u
zh_tw: 爆炸延遲時間設為 %u 秒

source: Failed to save replay
zh_tw: 儲存重播失敗

source: Filename:
zh_tw: 檔案名稱：

source: Flame Thrower
zh_tw: 火焰噴射器

source: Football Bomb
zh_tw: 橄欖球炸彈

source: Fullscreen?
zh_tw: 全螢幕？

source: Game
zh_tw: 遊戲

source: Game is not synchronized anymore! This is BAD, the network game will be interrupted, sorry. Please, report the bug to the Warmux Team by mail or through the forum. Precise your computer configuration and attach the bug.wrf file that has just been created in your home folder.
zh_tw: 遊戲不再同步！太糟糕了，很抱歉，網路遊戲將會被中斷。請透過郵件或論壇向 Warmux 團隊提報 bug。詳細說明你的電腦配置，並附帶剛才在你的家目錄下建立的 bug.wrf 檔案。

source: Game menu
zh_tw: 遊戲選單

source: Game mode
zh_tw: 遊戲模式

source: Game name:
zh_tw: 遊戲名稱：

source: Game out of sync!
zh_tw: 遊戲不同步！

source: Gnu Launcher
zh_tw: Gnu 牛羚發射器

source: Go to player Press space to inject Will cure your teammate or slowly kill your opponent
zh_tw: 走近玩家 按下空白鍵注射 治療隊友、或是慢慢毒殺敵人

source: Graphics
zh_tw: 畫面

source: Grapple
zh_tw: 抓鉤

source: Gravity
zh_tw: 重力

source: Grenade
zh_tw: 手榴彈

source: Ground initialization...
zh_tw: 地面初始化...

source: Gun
zh_tw: 槍

source: Have a good game!
zh_tw: 祝您玩得愉快！

source: Head commander
zh_tw: 指揮官

source: Help
zh_tw: 說明

source: High
zh_tw: 高

source: High jump
zh_tw: 高跳

source: Host a game
zh_tw: 主辦遊戲

source: Hurry up, you are too slow !!
zh_tw: 快一點，您們有夠慢吞吞的！！

source: I like WarMUX :)
zh_tw: 我喜歡 WarMUX :)

source: If you found a bug or have a feature request send us an email (in english, please):
zh_tw: 如果您發現了 bug，或是想要什麼新功能的話，請寄電郵給我們 (請使用英文)：

source: If you like medkits, increase this
zh_tw: 喜歡醫療箱的話， 增加這項的值

source: Increase explosion delay
zh_tw: 增加爆炸延遲時間

source: Increase minimap size
zh_tw: 放大迷你地圖

source: Increase sound volume
zh_tw: 放大聲音音量

source: Increase this for faster death mode end
zh_tw: 增加該項的值，早死早超生

source: Increase this if you are a slow player
zh_tw: 喜歡慢慢來的話，增加這項的值

source: Increase this if you like long games
zh_tw: 喜歡長期對戰的話，增加這項的值

source: Ingame display
zh_tw: 遊戲內顯示

source: Initial energy
zh_tw: 起始生命值

source: Initial fire angle: Up/Down Fire: Press space until desired strength is reached One ammo per turn
zh_tw: 起始發射角度：上下鍵 發射：按住空白鍵累積所需力量 每回合一發

source: Initialisation
zh_tw: 初始化

source: Initialise map
zh_tw: 初始化地圖

source: Initialise sounds
zh_tw: 初始化聲音

source: Initialise teams
zh_tw: 初始化隊伍

source: Interface
zh_tw: 介面

source: Interface and touch controls, more details in other tabs
zh_tw: 介面與觸碰控制，下個分頁有更多資訊

source: Invalid filename
zh_tw: 無效的檔案名稱

source: It's a present!
zh_tw: 有禮物！

source: Jetpack
zh_tw: 噴射背包

source: Jump
zh_tw: 跳躍

source: Jump backwards
zh_tw: 向後跳

source: Keep the space key pressed Angle: Up/Down One ammo per turn
zh_tw: 按住空白鍵不放 角度：上下鍵 每回合一發

source: Key
zh_tw: 按鍵

source: Key bindings
zh_tw: 快捷鍵

source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

source: Kicks the player designated by <nickname> out of the game
zh_tw: 將 <nickname> 踢出遊戲

source: Language
zh_tw: 語言

source: Left-handed mouse?
zh_tw: 左手用滑鼠？

source: Lists the connected players
zh_tw: 列出已連接的玩家

source: Load maps:
zh_tw: 載入地圖：

source: Load teams:
zh_tw: 載入隊伍：

source: Local teams:
zh_tw: 本地隊伍：

source: Low memory
zh_tw: 低記憶體

source: LowGrav
zh_tw: 低重力

source: Manual connection
zh_tw: 手動連線

source: Map
zh_tw: 地圖

source: Map %s in folder '%s' is invalid: %s
zh_tw: 地圖 %s (於資料夾「%s」內) 為無效：%s

source: Map %s, a creation of:
zh_tw: 地圖 %s，製作：

source: Map author information: name, email, nickname, country
zh_tw: 地圖作者資訊：名字、電子信箱、暱稱、國家

source: Maps
zh_tw: 地圖

source: Master mode
zh_tw: 主人模式

source: Max energy
zh_tw: 最大生命值

source: Maximum FPS
zh_tw: 最大 FPS

source: Medium
zh_tw: 中等

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Mine
zh_tw: 地雷

source: Minimap
zh_tw: 迷你地圖

source: Minimap, more details in another tab
zh_tw: 迷你地圖，下個分頁有更多資訊

source: Misc
zh_tw: 雜項

source: Modifiers
zh_tw: 修飾符

source: More energy, more shots needed
zh_tw: 生命值愈大需要愈多子彈搞定

source: Most accurate
zh_tw: 最精準的

source: Most sold-out
zh_tw: 最眾叛親離的

source: Most useful
zh_tw: 最賣力的

source: Most useless
zh_tw: 最沒用處的

source: Most violent
zh_tw: 最暴力的

source: Move camera down
zh_tw: 將鏡頭向下移

source: Move camera left
zh_tw: 將鏡頭向左移

source: Move camera right
zh_tw: 將鏡頭向右移

source: Move camera up
zh_tw: 將鏡頭向上移

source: Move camera with mouse or arrows
zh_tw: 使用滑鼠或方向鍵 移動鏡頭

source: Move character
zh_tw: 移動角色

source: Move left
zh_tw: 向左移動

source: Move left slowly
zh_tw: 向左緩慢移動

source: Move right
zh_tw: 向右移動

source: Move right slowly
zh_tw: 向右緩慢移動

source: Multi-layer sky?
zh_tw: 多層次的天空？

source: Music volume
zh_tw: 音樂的音量

source: Music?
zh_tw: 音樂？

source: Network
zh_tw: 網路

source: Network Game
zh_tw: 網路遊戲

source: Never
zh_tw: 絕不

source: New network game at
zh_tw: 新的網路遊戲於

source: New player warning?
zh_tw: 新玩家注意事項？

source: Next character
zh_tw: 下一個角色

source: No element <%s> found in the xml config file!
zh_tw: 在 XML 設定檔內未發現元素 <%s>！

source: No player connected
zh_tw: 沒有玩家連接

source: Nobody!
zh_tw: 沒有人！

source: None
zh_tw: 無

source: Number of characters
zh_tw: 角色數量

source: Number of teams:
zh_tw: 隊伍數量：

source: On a character: select it
zh_tw: 在角色上：選擇它

source: On map: select a target
zh_tw: 在地圖上：選擇目標

source: Open options menu
zh_tw: 開啟選單

source: Options
zh_tw: 選項

source: Options menu
zh_tw: 選單

source: Parachute
zh_tw: 降落傘

source: Parachute avoids hitting the ground too hard Opens automatically Use left/right to change direction
zh_tw: 降落傘能避免你重摔著地 會自動開啟 使用左右鍵來改變方向

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Place mine by pressing space Mine explodes when someone steps onto it May be a fake mine by chance
zh_tw: 按下空白鍵放置地雷 有人靠近就會爆炸 可能會拿到假貨

source: Play
zh_tw: 開始遊戲

source: Play several times
zh_tw: 玩過幾次了

source: Player
zh_tw: 玩家

source: Player energy?
zh_tw: 玩家生命值條？

source: Player's name?
zh_tw: 玩家的名字？

source: Podium
zh_tw: 舞台

source: Polecat Launcher
zh_tw: 臭鼬發射器

source: Port:
zh_tw: 連接埠：

source: Position of bonus boxes or medkits
zh_tw: 獎勵箱/醫療箱的位置

source: Position of the characters. A circle surrounds the active character.
zh_tw: 角色們的位置。 活動角色的周圍 有圓圈環繞。

source: Press space to commit suicide
zh_tw: 按下空白鍵進行自殺攻擊

source: Press space to dig Ammo is used when counter reaches zero One ammo per turn
zh_tw: 按下空白鍵挖掘 當計數器跳至 0 時會消耗一枚 每回合一次

source: Press space to rise up Try to have a soft landing.
zh_tw: 按下空白鍵升空 降落時記得緩慢著地。

source: Press space to shoot Use Up/Down to change initial angle
zh_tw: 按下空白鍵射擊 使用上下鍵改變初始角度

source: Press space to shoot Use Up/Down to change initial angle Change angle while shooting
zh_tw: 按下空白鍵射擊 使用上下鍵改變初始角度 射擊時可以改變角度

source: Press space to shoot grapple Use left/right to swing Press space to release
zh_tw: 按下空白鍵發射抓鉤 使用左右鍵搖擺 按下空白鍵放開

source: Press space to skip turn. Please notice: No chance to undo!
zh_tw: 按下空白鍵跳過回合。 請注意：沒有反悔的機會！

source: Press space to use Gravity is decreased Ends when selecting another weapon
zh_tw: 按下空白鍵使用 減少所受重力 選擇另一個武器後結束

source: Public battles
zh_tw: 公開對戰

source: Quality
zh_tw: 品質

source: Quickly quit game with Ctrl
zh_tw: 加上 Ctrl 鍵 快速離開遊戲

source: Quit
zh_tw: 離開

source: Quit Warmux
zh_tw: 離開 Warmux

source: Quit game
zh_tw: 離開遊戲

source: Rail Gun
zh_tw: 雷射槍

source: Random map
zh_tw: 隨機地圖

source: Reading the default config file
zh_tw: 讀取預設設定檔中

source: Reading the personal config file
zh_tw: 讀取個人設定檔中

source: Replay
zh_tw: 重播

source: Replay controls
zh_tw: 重播控制

source: Replay info
zh_tw: 重播資訊

source: Replay mode
zh_tw: 重播模式

source: Replay progress bar, not used for precise seeking. Short click for a +30s jump, long for +60s jump.
zh_tw: 重播進度條，不能精確搜尋。 滑鼠短擊：快轉 30 秒。 滑鼠長擊：快轉 60 秒。

source: Replay saved
zh_tw: 重播已儲存

source: Resolution
zh_tw: 解析度

source: Right button to resume/pause replay. Square right button to immediately exit it.
zh_tw: 右箭按鈕：繼續/暫停重播。 正方形按鈕：立刻離開重播。

source: Riot Bomb
zh_tw: 防暴炸彈

source: Rules
zh_tw: 規則

source: Run game
zh_tw: 執行遊戲

source: Save replay?
zh_tw: 儲存重播？

source: Say:
zh_tw: 說：

source: Scroll border size
zh_tw: 邊界滾動大小

source: Scroll on border
zh_tw: 在邊界滾動

source: Select a replay:
zh_tw: 選擇重播：

source: Select number of playing teams
zh_tw: 選擇遊戲的隊伍數量

source: Server address:
zh_tw: 伺服器位址：

source: Server available on Internet
zh_tw: 網際網路上有可用的伺服器

source: Server mode
zh_tw: 伺服器模式

source: Set initial direction with up/down Press space to launch Use Left/Right to change direction
zh_tw: 用上下鍵設定起始方向 按下空白鍵發射 使用左右鍵改變方向

source: Set timer 1-6 using +/- or 1-6 keys Press space to shoot One shoot per turn
zh_tw: 設定倒數 1-6 秒：使用 +/- 或是 1-6 鍵 用空白鍵射擊 每回合一發

source: Set timer 1-6 using +/- or 1-6 keys Space to place dynamite
zh_tw: 設定倒數 1-6 秒：使用 +/- 或是 1-6 鍵 用空白鍵放置炸藥

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Shoot
zh_tw: 射擊

source: Shoots all players in a straight line!
zh_tw: 射擊直線上的所有玩家！

source: Shotgun
zh_tw: 霰彈槍

source: Show weapons menu
zh_tw: 顯示武器選單

source: Show/hide the interface
zh_tw: 顯示/隱藏介面

source: Shows the designated player address
zh_tw: 顯示指定玩家位址

source: Skip turn
zh_tw: 跳過回合

source: Slap
zh_tw: 巴掌

source: Slap the enemy to make him jump a bit.
zh_tw: 賞敵人一巴掌，讓他動一動。

source: Smaller aim angle and walk step
zh_tw: 微調瞄準角度 放慢腳步

source: Sniper Rifle
zh_tw: 狙擊步槍

source: Someone put a booby trap into the crate!
zh_tw: 有人在箱子裡面放了陷阱！

source: Sorry, currently, no game is waiting for players
zh_tw: 抱歉，目前沒有任何遊戲有空缺

source: Sound
zh_tw: 聲音

source: Sound effects?
zh_tw: 音效？

source: Sound frequency
zh_tw: 音頻

source: Sounds
zh_tw: 聲音

source: Starting a new game
zh_tw: 開始新的遊戲

source: Stock:
zh_tw: 庫存：

source: Submachine Gun
zh_tw: 衝鋒槍

source: SuperTux
zh_tw: 超級企鵝

source: Switch between classical and replay interface
zh_tw: 在一般和重播模式間切換

source: Syringe
zh_tw: 注射器

source: Take screenshot
zh_tw: 截圖

source: Talk in network battles
zh_tw: 在網路對戰中聊天

source: Team deleted
zh_tw: 隊伍已刪除

source: Team graphs
zh_tw: 隊伍圖表

source: Team saved
zh_tw: 隊伍已儲存

source: Team stats
zh_tw: 隊伍狀態

source: Teams
zh_tw: 隊伍

source: Teams editor
zh_tw: 編輯隊伍

source: Teams in decreasing order of total energy
zh_tw: 隊伍依總生命值點數 以遞減排序顯示

source: Teleportation
zh_tw: 傳送機

source: The Cluster Bomb has left the battlefield before it could explode.
zh_tw: 集束炸彈在爆炸之前飛出戰場。

source: The Football Bomb has left the battlefield before it could explode.
zh_tw: 橄欖球炸彈在爆炸之前跑到界外去了。

source: The Gnu left the battlefield before exploding!
zh_tw: Gnu 牛羚在爆炸之前離開了戰場！

source: The Polecat left the battlefield before exploding!
zh_tw: 臭鼬在爆炸之前離開了戰場！

source: The automatic rocket has left the battlefield...
zh_tw: 自動火箭飛到戰場外了...

source: The ball left the battlefield before exploding!
zh_tw: 球在爆炸前一刻掉出戰場外了！

source: The bigger the faster you'll fall!
zh_tw: 該值愈大，摔得也越快！

source: The blitz mode does not reset the time between each team turn. A team looses when it has no players left or its time has ran out.
zh_tw: 閃電戰模式並不會在每隊回合之間 重設時間。當沒有任何玩家存活， 或是超過時限，隊伍就宣告失敗。

source: The client and server versions are incompatible (local=%s, server=%s). Please try another server.
zh_tw: 客戶端和伺服器的版本並不相容 (本地=%s，伺服器=%s)。請嘗試另一個伺服器。

source: The connection timed out. Check there is no firewall in the way!
zh_tw: 連接逾時。檢查是否有防火牆擋住連線！

source: The disco grenade has left the dance floor before exploding!
zh_tw: 夜總會手榴彈在爆炸前一刻掉出舞台外了！

source: The game was interrupted because you got disconnected.
zh_tw: 因為你的離線，遊戲被迫中斷。

source: The grenade left the battlefield before exploding!
zh_tw: 手榴彈在爆炸前一刻掉出戰場外了！

source: The others are waiting for you! Wake up! :-)
zh_tw: 快醒來！其他人在等你呢！:-)

source: The parachute is activated automatically.
zh_tw: 降落傘會自動啟動。

source: The rocket has left the battlefield...
zh_tw: 火箭飛到戰場外了...

source: The server rejected the connection.
zh_tw: 伺服器拒絕連線。

source: The server rejected the connection: wrong password!
zh_tw: 伺服器拒絕連線：密碼錯誤！

source: The weapon %s has infinite ammo, but bonus boxes might contain ammo for it!
zh_tw: 武器 %s 有無限多發，但是獎勵箱可能裝有它的彈藥！

source: This key has already been attributed to '%s'
zh_tw: 這個按鍵已經被分配到「%s」

source: Time
zh_tw: 時間

source: Time left in this turn and time elapsed since game start. Click to pause
zh_tw: 該回合剩餘時間， 以及遊戲進行多久。 點選它將會暫停

source: Timeout: Mouse wheel or Page Up/Down Angle: Up/Down Fire: Press space until desired strength is reached One ammo per turn
zh_tw: 延遲時間：滑鼠滾輪或 Page Up/Down 鍵 角度：上下鍵 發射：按住空白鍵累積所需力量 每回合一發

source: Timeout: Mouse wheel or Page Up/Down Angle: Up/Down Fire: space key One ammo per turn
zh_tw: 延遲時間：滑鼠滾輪或 Page Up/Down 鍵 角度：上下鍵 發射：空白鍵 每回合一發

source: Toggle fullscreen
zh_tw: 切換全螢幕

source: Toggle interface
zh_tw: 切換介面

source: Toggle minimap
zh_tw: 切換迷你地圖

source: Toggle weapons menu
zh_tw: 切換武器選單

source: Touch controls
zh_tw: 觸摸控制

source: Touch/click the left or right arrows to move respectively left or right
zh_tw: 觸碰/點擊左右箭頭， 向左或向右移動

source: Touch/click the left or right arrows to respectively raise or lower the aim
zh_tw: 觸碰/點擊左右箭頭， 向上或向下瞄準

source: Touch/click to change the weapon timer
zh_tw: 觸碰/點擊它來改變武器倒數

source: Touch/click to fire / start filling weapon speed gauge
zh_tw: 觸碰/點擊它來發射 / 填充武器速度條

source: Touch/click to jump. Maintaining the touch/click to high jump.
zh_tw: 觸碰/點擊來跳躍。維持觸碰/點擊來高跳。

source: Unable to contact the host.
zh_tw: 無法連接至主機。

source: Unable to open the maps directory (%s)!
zh_tw: 無法開啟地圖目錄 (%s)！

source: Unable to open the personal maps directory (%s)!
zh_tw: 無法開啟個人地圖目錄 (%s)！

source: Unable to use this port!
zh_tw: 無法使用該連接埠！

source: Unknown command
zh_tw: 未知的指令

source: Unknown command of type %i
zh_tw: 未知的指令類型 %i

source: Unlimited
zh_tw: 無限制

source: Up
zh_tw: 向上

source: Up slowly
zh_tw: 緩慢向上
